Damit ich nicht jedes mal den Sourcecode durchwühlen muss um zu schauen, welche Tags und welche 
Begrenzungen es jeweils gibt, hab ich diese Datei gemacht. Ich versuche sie ständig auf den 
aktuellen Stand zu halten.

Grobaufbau:
  <?xml version="1.0" encoding="iso-8859-1" ?> 
- <player>
+ <verschiedene Spielerdaten>
+ <98 item>-Tags (18 Für das Template, 40 für Inventar und 40 für Schatzkiste)
  </player>

Konventionen:
(opt.) - Ein optionaler Tag
|<tag>| - Dieser Tag kann beliebig oft vorkommen

Diese Reihenfolge ist dabei möglichst einzuhalten, weil einige Verbindungen zwischen den Gruppen existieren.
Das encoding der xml-Datei ist "iso-8859-1", damit deutsche Umlaute möglich sind.
Nun zu den einzelnen Gruppen:
- <verschiedene Spielerdaten> - Hier werden verschiedene Daten zum spieler abgelegt.
Die Tags im einzelnen:
<name> - Der Name des Spielers
<level> - Der Spieler-Level
<account> (opt.) - Der Name, unter dem der Account läuft
<realm> - Das Reich. Gültig sind hier im Moment (Albion|Hibernia|Midgard)
<server> (opt.) - Auf welchem Server ist der Spieler
<class> - Die Charakterklasse. Gültig sind hier die englischen Klassennamen, jeweils in Großschrift, als z.B. ARMSMAN, FRIAR, WARRIOR. Die gültigen werte sind in der config.xml unter dem <classes>-Tag zu finden.
<race> (opt.) - Die Rasse des Spielers. Auch hier wieder die englischen Rassenbezeichnungen und Großschrift.  Die gültigen werte sind in der config.xml unter dem <races>-Tag zu finden.
|<weight attribute="ATTRIBUTE_NAME">| - Die vom Spieler eingestellten Wichtungen des Utility-Wertes.

Danach folgen noch die 98 <item>-Tags. Der Aufbau dieses Tags ist in der Datei "Aufbau der items.xml" beschrieben
Wichtig ist hier noch die Reihenfolge der Items zu erwähnen (Auch wenn das teilweise aus dem Item-Tag abzuleiten geht)
- Handschuhe
- Kopf
- Füsse
- Beine
- Arme
- Körper
- Rechte Hand
- Linke Hand
- Zweihänder
- Fernwaffen
- Hals
- Umhang
- Juwel
- Taille/Gürtel
- Linker Ring
- Rechter Ring
- Linker Armreif
- Rechter Armreif
- 40 mal Inventar
- 40 mal Schatzkiste
